Nejsilnější muž na světě
MISTROVSTVÍ SVĚTA
REZERVACE PRO DĚKANA HIGGINSE
NEPARKOVAT
To ale bolí.
Je neuvěřitelný,
jak moc bolestivý může
něco takového být.
Měl jste někdy kuří oko?
Ne, kuří oko jsem nikdy neměl.
Regente Dietzi, vím, že je horko
a lidi jsou trochu nevrlí,
ale není důvod se na mě zlobit
jen proto, že mám na noze kuří oko.
Nezlobím se
kvůli vašemu kuřímu oku.
Zlobím se proto,
že chci říct něco důležitého.
A to jsem nemohl udělat,
kvůli té vaší noze.
Buď o tom mluvíte,
nebo kvůli tomu skučíte.
Můžete se prosím posadit?
Posadit se. Ano.
Máte pravdu. To je lepší, jo.
Tedy...
Mám zprávu od Rady regentů.
Dobře. Jak se chlapci
z Rady regentů mají?
-Jsou zklamaní.
-Zklamaní?
Zklamaní.
-Zklama... ale proč?
-Z mnoha důvodů.
Myslí si, že problémy
ve vaší škole jsou nepřijatelné.
To já taky.
A rada s tím chce něco udělat.
Novou krev, svěží myšlenky.
Zásadní změny, Higginsi.
To rada chce
a musím říct, že já souhlasím.
Dobrej nápad, Dietzi.
Jo! Nové tváře. Čerstvou krev.
Zásadní změny. To je ono.
Rád slyším, že souhlasíte.
-Kdy odejdete?
-No, hned jak...
Cože? Kdy odejdu...?
Nemyslel jste změny ve vedení, ne?
Ano, Higginsi.
Změny ve vedení.
Ale ne v nejvyšším vedení, že ne?
Určitě ne v nejvyšším vedení.
Obávám se, že i v nejvyšším vedení.
Úplně nejvyšším.
Přiznejte si to,
měl jste roky,
aby se finanční situace zase zlepšila,
to se vám ale nepovedlo.
Plýtvání, samé plýtvání.
Tady. Koukejte na ten rozpočet.
Náklady na vědecké oddělení
jsou přímo směšné.
No, věda... za to může
zase ten Quigley.
Vyhodím ho, konec plýtvání.
To vám zaručuji.
Zbavím se Quigleyho i plýtvání,
uvidíte.
Obávám se, že vyhození Quigleyho
radu neuspokojí.
Nedělejte z toho problém, Higginsi.
Proč prostě čestně neodstoupíte?
Odstoupit? Já nemůžu odstoupit.
Právě jsem zahájil
svůj propagační program.
-Propagační program?
-Ano!
Na získání více peněz.
To chcete, ne? Peníze!
Ano, peníze. Ale jak...
Jak? O to nemějte obavy...
Potřebuji jen 30 dní.
Higginsi, upřímně nevím...
Třicet dní, regente Dietzi.
Dobře, 30 dní.
To je ale vše.
Už žádné výmluvy.
Nevím, co řeknu Radě regentů.
Vaši důvěru nezklamu, regente Dietzi.
-Jakou důvěru?
-No...
Za 30 dní uvidíte, že ty změny...
Už jsem vám řekl,
že máte 30 dní, Higginsi.
Něco ale udělejte.
Nastolte tu konečně pořádek
a už žádné drahé nesmysly.
Tady se žádné nesmysly nedějí,
to vám můžu zaručit.
Kdyby se děly, uvidím je.
Mému zraku nic neunikne.
Co to děláte, Higginsi?
Co... co to dělám?
-Něco jste zapomněl.
-Cože?
Ano, zapomněl jste si klobouk.
No, ano.
Počkat. To není můj klobouk.
Já vlastně klobouk ani neměl.
To je pravda.
To je můj klobouk, už ho poznávám.
Vyřiďte Radě regentů mé pozdravy.
Všechno zlé je k něčemu dobré.
Není to tak?
Pište něco.
MĚSÍC KREATIVNÍ VĚDY
Na tvé straně trochu výš,
to je ono, nechej to tak.
Co tomu říkáš, Dextere?
To je úžasný, Schuylere.
Vypadá to docela dobře, ne?
Nejsem si jistej, jestli kráva
hladovější než Ruthybelle
by tohle pozřela.
Asi jí nevyhovuje ta kyselá chuť.
Zbav se jí a bude jí to chutnat.
Jo, možná máš pravdu.
Pokračuj.
Dobré ráno.
-Dobré ráno.
-Tak, kde je?
-Co máte s nohou?
-To je jedno. Tak, kde je?
-Kdo?
-Kdo? Quigley přece.
-On tu není?
Má pár minut zpoždění.
Zaběhl do zásobovací místnosti
pro pár dalších zkumavek.
On vás tu nechal samotné?
Jasně. Proč by ne?
Důvěřuje nám.
A tahle vám taky důvěřuje?
Jestli nám důvěřuje kráva?
To je docela dobrý, děkane Higginsi.
Nechte toho. To není vtipný.
Můžeme něco udělat?
Ne, nic nemůžete udělat.
Přišel jsem udělat prohlášení.
Vraťte se do práce.
Prohlášení? Třeba chce Quigleymu
udělit povýšení.
Jo, to by bylo něco.
Jestli to není příliš,
myslíte, že se vás děkan
této vysoké školy
může zeptat, co to děláte?
Jistě, pane.
Tak, co to děláte?
No, drtím vitamíny.
To vidím, to by viděl i blázen.
-Na co?
-Pro tu krávu, pane.
Všechno tu děláme kvůli té krávě.
Chcete mi říct,
že drtíte kvalitní vitamíny,
abyste nakrmil krávu?
Ano, pane. Tak léčíme
Ruthybelliny nutriční problémy.
-Čí?
-Ruthybelle. Té krávy.
Jak vidíte, je dost hubená.
Doufáme, že trochu přibere.
Na to jdou naše výdeje?
Aby kráva přibrala?
Nejen přibrala, pane,
ale taky zesílila.
-Vzrušující, že?
-Jsem uchvácen.
Věděl jsem to.
-Byl to můj nápad...
-Jistě.
Studenti mi pomáhají,
jestli mě teď omluvíte?
Potřebuju další pizzu, Shorty.
Tato příchuť není ideální.
Tady máš další kousek pizzy.
-Pizza?
-Jo, zdá se, že jí chutná.
Možná že pochází z Itálie.
-To není vtipný, Schuylere.
-Chápete to?
Italská kráva jí pizzu.
Italská kráva!
To mě zabije!
Bavíte se dobře, pane děkane?
On jo, já ne.
Chápu. Je od vás pěkné,
že jste nás navštívil.
-Můžu vás tu provést?
-Ne, to nemůžete.
Už jsem toho viděl dost,
od tohoto krávou posedlého pitomce,
co se nazývá vědcem.
-Já to slyšel, pane.
-Dobře!
To ještě není vše, Quigley.
Máte tušení, kolik tohle všechno stojí?
Přesně ne, pane. Ale šetříme,
kde to jen jde.
-Ta kráva je například pronajatá.
-Pronajatá kráva?
Chcete říct, že platíme za to,
aby kráva přibrala?
Přece nechcete mít hubené krávy, pane?
Hubené krávy, tlusté krávy.
Koho to zajímá?
-Nerozčilujte se, děkane.
-Já se nerozčiluju!
Řekněte mi, kolik platíme
za pronájem téhle krávy.
Moc ne, pane.
-Kolik?
-Bylo by 15 dolarů za den moc?
15 dolarů za den?
To je evidentní plýtvání.
Jestli se o tom dozví Rada regentů...
Quigley, vy jste...
Ano, pane? Jsem?
Jste...
Co se vám stalo, pane?
Asi má problémy s tím prohlášením.
Jste propuštěn.
-Propuštěn?
Ano, propuštěn.
-A co jeho povýšení?
-Povýšení?
Co nejdřív odsud vypadněte,
Quigley!
Ven! Ven! Ven! Ven!
A ještě něco! Začněte rychle
přemýšlet nad tím,
jak sehnat škole nějaké peníze,
máme 30 dní, pak mě vyhodí
a vy všichni poletíte taky.
Poletíte, o to se postarám. Ven! Ven!
Co to s ním je?
Jedná jako by zešílel.
Asi to můžu vysvětlit.
Škola má rozsáhlé finanční problémy.
Je to vážný problém.
Rada regentů
na děkana Higginse dost tlačí.
Co ale bez vás bude dělat?
Škola to beze mě zvládne,
ale díky. Něco vám řeknu.
Proč si nejdete odpočinout domů...
dnes bych to tu ukončil.
CRUMPLY CRUNCH
Ano. Haló.
Haló. To je Dexter Riley?
Jo, tady je Dexter Riley.
Tady je Silas Willoughby,
pronajal jsem vám Ruthybelle.
Jo, Ruthybelle?
Jak se daří?
Nejsem Ruthybelle,
Ruthybelle je kráva.
Chci vědět, co jste to s ní udělali.
Jo, někdo s ní něco udělal.
Už nám dala 80 litrů mléka
a pořád dojí dál.
Co tomu říkáte?
Pojď sem, Brutusi.
Běž domů, Květinko.
-Zase vyjela po Brutusovi?
-Jo.
Budeš muset toho psa naučit,
aby nebyl posera.
Jo, jsi roztomilej, Brutusi,
ale musíš se naučit
postavit se jim a bojovat.
-Dáš mi trochu cereálií?
-Jasně. Dej si.
Díky.
Páni, to bude náročný.
Náročný? Co tím myslíš?
-Quigley musí odejít ze školy.
-Jo.
Bez něj to tu nebude ono.
Já bych se toho nebál.
Kolikrát už Higgins Quiglyho vyhodil?
Pamatuju si, že ho vyhodil
nejmíň pětkrát.
A to jsem tu
jen šest a půl roku.
Aspoň myslím.
Nebo je to sedm?
Schuylere,
myslím, že ty tvoje cereálie
už jíst nechci.
To je v pořádku.
-Jdeš, Dextere?
-Jo, hned tam budu.
ZÁKAZ VSTUPU
ZAKÁZANÁ OBLAST
Pojď, máme psychologii.
Jo, určitě to stihnu.
Musím si opravit auto.
Co tvoje cereálie?
Určitě už si nedáš?
Jo, už mám dost, díky.
Dej je Brutusovi, ten sní všechno.
Jo, Brutusi! Pojď sem, hochu!
Snídaně! Brutusi!
-Čeká nás test.
-Já vím.
Zase pozdě.
Cos dělal včera s mými ponožkami?
To je skvělý.
-Asi mám v botě kámen.
-Podržím ti knihy.
-Jak jsi to udělal, Dextere?
-Dextere!
-Mám to!
-Tady jsem!
Vezmu ti to!
Jeď, kámo! Do toho!
Zavěs! Zasmečuj, Dextere!
Páni!
Hej, jdeš špatným směrem, Dextere.
Ne, nejdu! Za mnou!
Nerad ti opět dělám kázání, Elmere,
ale to cpaní se ve třídě
musí prostě skončit.
Nemůžu si pomoct, děkane.
Každou chvíli mám hrozný hlad.
Každou chvíli?
Uvědomuješ si, že tu mám zprávy
ze tvé první, třetí, čtvrté
a ze sedmé hodiny?
Všichni si stěžovali,
že se při výuce cpeš.
Opravdu!
Ty mlaskáš a chroupeš jídlo,
zatímco jiní
chtějí studovat.
Ano, Mercedes? O co jde?
Profesor Quigley si přišel
pro odstupné.
Profesor Quigley?
Informujte profesora Quigleyho,
že odstupné už nedáváme.
Odstupné jsme ale vždycky dávali.
Už je nedáváme.
Došly nám peníze.
Peníze, peníze, peníze, peníze.
Lidi myslí jenom na peníze.
Co chceš? Kde jsem to byl?
Mluvil jste o mém mlaskání
a chroupání jídla.
Jo, a to není zdaleka všechno.
Mám tu stížnosti od úklidové služby.
Stěžují si na velké množství odpadu
v místnostech 306 a 308.
To je opravdu vážné, Elmere.
Učitele lze nahradit, studenty také,
ale uklízečky...
Ber to jako poslední varování, Elmere.
Je mi jedno, co děláš mimo třídu,
ale ve třídě už žádné medvídky,
žádné koláčky, žádné sušenky,
žádné...
Elmere?
Elemre, vnímáš mě?
Hádejte, co se stalo, pane?
Mám hádat? Nebudu hádat.
Proč mě rušíte, když tu kárám studenta?
Nechtěli jsme vás vyrušit,
Dexterovi se něco stalo.
„Dexterovi se něco stalo.“
Pořád se mu něco děje.
To není nic nového.
Kromě toho to neomlouvá...
Co tu děláte, Quigley?
Obávám se, že nevím, pane.
Dexter zesílil, hrozně moc zesílil.
Váš experiment skutečně funguje,
profesore.
Mluvíte o experimentu s tou krávou?
Jo.
Dobře, mám toho dost.
Ven, ven, ven, ven!
Děkane Higginsi.
Sledujte!
Pane bože.
A to jen pravou rukou.
Ukaž mu, co dokážeš levou rukou.
Už to chápete?
Hej, dej mě dolů, jo?
Jo, postav ho dolů dřív,
než něco zničíte.
Dobře!
To je ono!
-Jak k tomuhle... došlo?
-Já nevím.
Snědl jsem Schuylerovy cereálie
a najednou jsem zesílil.
Ukažte ty cereálie.
Tyhle cereálie jím každý den
a nezesílil jsem.
No, jistě. Nezesílil přímo
díky těm cereáliím.
Jde o to, co jsme do nich
já a profesor Quigley přidali.
Samotné cereálie tohle neudělají,
je jedno od které společnosti.
To je jasné.
Co se děje, děkane?
Nic. Nic.
Počkejte chvíli venku, ano?
Ty taky, Elmere.
Pojďte. Všichni ven.
Chci si promluvit
s profesorem Quigleym.
Takže tu pořád pracuje?
Jistě že tu pořád pracuje.
Vy máte ale nápady!
S tímhle něco udělejte!
Všichni ven, běžte.
Sbohem. Nejsou úžasní?
Uvědomujete si, co tu máme, Quigley?
Vypadá to, že by to mohl být
úžasný vědecký úspěch.
Je to víc než jen to, Quigley.
Víte, co by společnosti vyrábějící
cereálie
daly za tu vaši tajemnou formuli?
-O tom jsem nepřemýšlel.
-Tak o tom přemýšlejte.
Přemýšlejte o tom!
Protože tu máme něco, co může
tuhle školu zachránit.
Postavíme nové budovy,
novou laboratoř,
budou peníze na vaše
vědecké experimenty.
A mimo to...
Když se něco brzy nestane,
přijdete o práci.
To je fakt... O to tu nejde!
Mercedes, dala byste mi prezidenta
cereální společnosti Crumply Crunch,
Coyote Corners, Kern County,
v Connecticutu.
To je Crumply Crunch?
Crumply Crunch!
Za normálních podmínek
s tím skoro nehnete.
Zkuste si to...
Nezvedne to.
Už tomu rozumím.
Pánové, myslím, že můžeme začít.
-Co tomu říkáš, Harry?
-Evidentně je to šarlatán.
Demonstrace síly?
Dokážete si představit,
že šéf naletí na takovou věc?
Měl odstoupit, nechat mladší,
aby to řídili.
Pánové, jak všichni víte,
předseda rady ještě nedorazil.
Nicméně, rád bych přivítal
děkana Higginse
a požádal ho o chvíli strpení.
V pořádku, pánové.
Můj čas je váš čas.
Ano, bohužel, náš čas není váš čas.
Je přibližně dvě minuty po 1 hodině.
Navrhuji proto, abyste provedl
tu svou demonstraci,
abychom se mohli věnovat
skutečné práci.
Bez předsedy ale nemůžeme začít.
Jsem výkonný viceprezident rady,
můžeme začít, až řeknu já.
Nějaké námitky?
Začínáte opět beze mě, Harry?
Kdo, já? Jistě, že ne!
Nic takového bych neudělal,
tetičko Harriet, tetičko Crumplyová...
tady paní Crumplyová.
Říkej mi tetička Harriet.
Ale pamatuj, že to, že jsi příbuzný,
neznamená, že tě nemůžu vyhodit.
Kohokoli z vás.
Posaďte se, pánové.
Řekne nám prosím sekretář,
co je jako první na programu?
Ano, tetičko Harriet.
Je to děkan Higgins.
Tvrdí, že objevil recept na zesílení.
Ano, myslím, že jsme spolu
mluvili po telefonu.
Vy jste ten legrační chlapík
z té malé legrační školy, že ano?
Ano, to jsem asi já.
A vy nám ten recept na zesílení
teď chcete předvést?
Jestli to chápu správně
a já vše chápu správně.
Ano, jistě.
Ano, madam, přesně proto jsem tu.
Vážně, děkane Higginsi.
MEDFIELD
To je starý cvičební úbor.
Tehdy jsme nebyli tak vybíraví.
Jak... jak roztomilé.
-Velmi roztomilé.
-Děkuji.
-Mohu pokračovat?
-Zajisté.
Ty cereálie ale krásně křupají.
Ano!
Promiňte, tohle jsem úplně nečekal.
S vaším dovolením
začnu se vzpíráním.
Ukážu vám, jak snadné to může být.
-Bravo!
Bravo! Bravo!
On s tím bude balancovat
na bradě!
Bravo!
Ale, ne!
Kdybych to neviděl na vlastní oči,
nevěřil bych tomu.
Je opravdu neskutečný.
Páni, to bylo vzrušující.
A to není vše, pánové!
Ještě! Ještě! Ještě!
Ještě!
Úžasné.
Ještě?
To, ne, děkane Higginsi. Ne! Ne!
To... to už by stačilo,
děkane Higginsi.
Pardon, nechal jsem se unést.
Neuvědomil jsem si,
jak mocný ten recept je.
Doufám, že se nezlobíte.
Ne, nikdo se na vás nezlobí.
Že ne, pánové?
Ne, to vůbec ne. Ne! Ne!
Posaďte se.
Řekněte mi, děkane Higginsi,
jak dlouho vám ta síla vydrží?
Abych pravdu řekl, to přesně nevím.
To záleží na daném člověku
a množství požité látky.
Trvanlivost síly je ale omezená.
-To je škoda.
-To je dobře, tetičko Harriet.
Když člověk sílu ztratí,
bude muset sníst další cereálie.
Jen si to představte,
lidi budou jíst cereálie
od rána do večera.
To je pravda.
Výborně, synovče Edwarde.
Teď chci,
abyste mi věnovali pozornost.
Je na čase to probrat finance.
A přestat o cereáliích...
Posaďte se, Roscoe.
Promiňte, tetičko Harriet.
Po letech, kdy jsme hráli druhé housle,
za společností Krinkle Krunch,
se konečně staneme číslem jedna.
Jsme jedničky!
Jsme jedničky...
Pánové, pánové, prosím vás...
Máte vzpěračský tým v Medfieldu,
děkane Higginsi?
Nemáme.
Nemáme lidi, kteří by to...
Stanley, vezmi si telefon...
a vytoč mi Kirwooda Krinklea
ze společnosti Krinkle Krunch.
Krinklea? Ty chceš mluvit s Krinklem,
tetičko Harriet?
Počkejte a uvidíte.
Vzpěračská soutěž
mezi Statem a Medfieldem?
My jsme ale vloni vyhráli národní
šampionát, tedy State,
já jsem tam byl.
Věřím, že to všichni vědí, Kirwoode.
O co vám jde, Harriet.
Navrhuji uspořádat sportovní
a samozřejmě také obchodní
soutěž ve vzpírání
mezi školami State a Medfield,
přičemž vy budete zastupovat State
a my zase Medfield.
Veřejnost tak zjistí,
která škola má lepší vzpěračský tým
a kdo je jedničkou ve výrobě cereálií.
My už ale jedničkou ve výrobě
cereálií jsme.
-Vzpomínáte si?
-Já to vím.
A chápu, že svou pozici
nechcete riskovat.
Nesmysl, Krinkle Krunch
je vždy připraven svou pozici uhájit.
Navíc to bude skvělá reklama.
Někdy si říkám,
že jste přímo zázrak, Harriet.
Na shledanou, Harriet.
Medfield proti State, to je vtip.
Rozdrtíme je, ne?
Správně!
Správně.
Ano, strýčku Fredericku?
Nemyslíš, že bychom děkanovi
měli připomenout jeden malý problém?
Problém? Jaký problém?
Špióny!
Špióny?
Má na mysli průmyslové špióny.
Krinkle Krunch si vždy najde způsob,
jak odhalit naše plány.
Můžu vám zaručit,
že celý projekt bude přísně tajný.
Zařídím, že vše
bude podléhat přísnému utajení.
Špiónů se nemusíte obávat.
To je dobře, máme sice také
pár vlastních špiónů,
ale ti z Krinkle Krunch jsou všude.
A my nevíme, kdo to je.
-To jsem já.
Dobře. Nesledovali tě?
Myslím, že ne.
-Co se děje, Harry?
-Máte velký problém.
-Problém?
-Ano.
Zrušte tu soutěž ve vzpírání.
Zrušit? To je vtip?
State má nejlepší tým v zemi.
Medfield jasně rozdrtíme.
-Ona má ale tajné eso.
-Tajné eso?
Lidi z Medfieldu vyvinuli recept na sílu,
ten dávají do Harrietiných cereálií,
což tu vaši jedničku úplně zničí.
Říkám vám, zrušte to.
Nemůžu to zrušit.
Už jsem to celé ohlásil tisku.
Trochu jsem se i vychloubal.
Pak budete číslo dva, Krinkle.
Viděl jsem, co ten přípravek dokáže,
a věřte mi,
Medfield State úplně rozdrtí.
Medfield State nerozdrtí
a Krinkle Krunch nebude číslo dva.
Musíte mi sehnat ten přípravek, Harry.
Má pro mě cenu 100 tisíc dolarů.
-Má mnohem vyšší cenu.
-Dobře, tak 150 tisíc.
150 je v pořádku, ale bude to
dost náročný, potřebuju pomoc.
Dobře, dalších 50 vám pomůže?
Ale sežeňte si někoho schopnýho.
Nemějte obavy, pane Krinkle.
Vím o správných lidech,
o těch nejlepších lidech.
STÁTNÍ VĚZNICE
Tak, sbohem, Pete.
Vždy vás rád navštívím,
jen tu nechci být na dlouho.
Vždy vás rádi vidíme, pane Arno,
a stále platí,
že náš dům je váš dům.
To rád slyším.
Díky moc. Pojďme.
Co tím myslel,
že jejich dům je náš dům.
Můj dům to není, už se tam
nikdy nechci vrátit.
Jen si nás dobíral, hlupáku.
Navíc se tam nebudeme muset vracet,
když už nebudeš zlobit.
Proč mě vždy obviňuješ,
když se dostaneme do nesnází?
Protože nás do těch nesnází
přivádí tvoje hloupost, proto.
Hej! To je Harry!
Uvítací výbor, to je pěkný.
Harry! Ty stará puško.
-Jak se ti daří?
-Výborně.
Mám limuzínu s šoférem, dům v centru
a chatu u jezera.
Jak říkám, daří se mi výborně.
Jak se daří tobě?
Jak vidíš,
tak dočasně to není nic moc,
ale neměj obavy,
vrátím se zpět na vrchol.
Vím, že to zvládneš.
Proto jsem vlastně tady.
Co se děje?
Je v pořádku?
Kdo, on? Jasně.
Trochu hloupej, ale v klidu.
Zase s tím začínáš?
Když to budeš říkat,
přijdu o sebevědomí.
Jo? O co jde, Harry?
Řeknu ti to po cestě do města.
Nastupte si.
Je mi fuk co ten Harry říkal, šéfe.
Vždy, když se zapleteme
s lidmi z Medfieldu,
skončíme ve vězení.
A já už zpátky do vězení nechci.
Do vězení nepůjdeme, Cookie.
Je to snadný úkol,
za který dostaneme hodně peněz.
Stačí nám jen najít
ten recept a získat ho.
-To má být snadný?
-Jo, jasně.
Je to tak snadný,
že to nechám na tobě.
Vážně? Mám to udělat já sám?
Jo, ty sám.
Můžeš dokázat, že na to máš.
Ty to vymyslíš,
povedeš to a já tě budu následovat.
Myslíte to vážně, šéfe?
Já to povedu a vy mě budete následovat?
Tak jsem to řekl.
Jo, to se mi líbí.
Já vedu, on mě následuje.
Úžasný.
Dobře, plán je následující:
Až ten náklaďák odjede,
obejdeme budovu,
vylezeme na střechu a přes lešení
se dostaneme do laboratoře.
Ten recept je tam.
Já nechci lézt po lešení.
Uvnitř jsem to procházel, šéfe.
Je tam spousta členů ochranky.
Jinak než přes lešení
se tam nedostaneme.
-I tak se mi to nelíbí.
-Vezměte si tohle.
-Na co?
-Na lana na tom lešení.
-Jste snad hloupej?
-Kdo je hloupej?
Nerad od tebe přijímám rozkazy.
Vždyť jste mi sám říkal,
že to mám vymyslet
a vy mě budete následovat?
Jo, a to byla největší pitomost,
jakou jsem kdy vymyslel.
Dobře, tak za mnou.
Pojďte, no tak.
Fouká tu mnohem víc než dole.
Jo, protože jsme výš než dole.
To přece vím!
-Pojďte, šéfe.
-Dobře, už jdu.
Pojďte, pojďte.
Počkej chvíli,
polož mi nohu na zábradlí.
Dejte tu nohu sem.
Dobře, v klidu.
-Už jdu, počkej chvíli.
-Dobře.
-Skočte dolů.
-Počkej chvíli.
Výborně, výborně.
Já tu umřu!
-Já tu umřu.
-Pusťte se té zdi, šéfe.
Nemůžu se ani pohnout.
Musíte se té zdi pustit, šéfe.
Pusť mě!
Vy jste násilník.
A ty jsi idiot.
Co to děláš, snažíš se mě zabít?
Stačilo se pustit té zdi,
to lešení se nahnulo.
To vidím, že je to nahnutý.
Já odsud padám.
Tady nemůžete slézt,
už tam skoro jsme.
Zbytek je už v pohodě.
Přivážeme sem lana
a v klidu po nich
vlezeme oknem dovnitř.
-Jo?
-Vezměte to.
To nechci vidět.
Určitě víš, co s těmi lany, že?
Jo, jasně že vím.
Pracoval jsem na nich,
jako falešný umývač oken.
Když mi pomůžete, půjde to snadno.
Musíme to jen společně uvolnit,
povolovat to a pojedeme
dolů pěkně plynule.
-Jo.
-Připraven?
-Dobře.
-Dobře, šéfe, uvolněte to.
Vidíte, šéfe?
Jo, funguje to docela dobře.
Jo.
Funguje to dobře.
Jasně. Říkal jsem vám,
že jsem to připravil.
Vy se pořád
kvůli něčemu rozčilujete, šéfe.
To není dobré pro srdce.
A další věc. Musíte věřit druhým lidem,
abyste nebyl na vše sám.
Věřit jiným lidem? Jako komu?
No, například mně.
-Drž mě!
-Chyťte se mé ruky!
-Dejte mi ruku!
-Chyť mě, ty idiote!
Já se neudržím! Moje ruka!
Počkejte chvíli.
Nedivím se, že máte nahnáno, šéfe.
-Chvíli jsem myslel, že je po vás.
-Ty idiote!
Já za to nemohl.
Na laně byl uzel.
Ty máš uzel v hlavě.
Držte se, šéfe. Žádný problém.
Já tu nezůstanu.
Musím jen uvolnit to lano,
to je všechno.
Držte se, šéfe. Už to mám.
Cookie! Cookie!
Co to děláš, ty šílenče?
Počkejte chvíli.
Uklidněte se, jo?
-Uklidněte...
-Mám vás.
Máš mě, máš mě...
Proboha!
To je vážně chytrý.
To jsi udělal schválně!
Jsme u toho okna, šéfe, jak jsem říkal.
Musíme se jen dostat dovnitř.
Zpátky půjdeme po schodech.
To nejde, všude jsou stráže.
Radši to risknu přes stráže,
než vylézt znovu na to lešení.
Já už vím, jak ovládat ta lana.
O lanech už nechci nic slyšet.
Teď rychle najdi ten recept.
Jasně, v klidu.
Měl by být tamhle.
Dnes pracovali na tomhle stole.
Podíváme se sem.
Myslím, že to dali do jedné
z těch zásuvek.
-To je vtipný.
-Co je na tom vtipného?
Táhneme se sem v noci,
skoro jsem se zabil na tom lešení
a podle tebe je to vtipný?
Někde to tu musí být, šéfe.
Určitě to dával do jedné
z těchto zásuvek.
Počkat. Myl jsem to okno.
Díval jsem se dovnitř,
on pracoval tady.
Je to vtipný.
Přestaň to říkat a najdi ten recept.
Najdu ho, šéfe, najdu ho.
Dělej, má to cenu 50 tisíc.
Tak koukej hledat.
Co?
Co to bylo?
Zní to jako chrápání.
Nebuď směšnej.
Možná, že tu mají štěnice,
znáš přece ty hlídače.
Asi slyší všechno, co říkáme.
Radši odsud vypadneme,
rychle, ale potichu.
Tudy ale nemůžeme jít, šéfe.
Je tam spousta hlídačů.
Já odsud padám, Cookie.
A uděláme to po mém.
Už tady zase velím já.
Rozumíš?
Jak chcete, šéfe.
To je lepší, pojďme.
-Říkal jsem to.
-Sklapni. Tam tudy.
-Udělej něco, ty hlupáku!
-Jo.
Počkejte, šéfe, mám to.
-Rychle, rychle!
-Snažím se!
-Tentokrát ovládám lano já.
-Ale, šéfe...
Sklapni!
Okno!
KRÁDEŽ V MEDFIELDU
Vy dva jste to pěkně podělali.
Doufám, že jste to četli?
Jasně že jo. Četlo to celé město.
Včetně pana Krinkla,
který je vzteky bez sebe.
Budeme se tam muset vrátit.
Vrátit se tam?
Zbláznil ses, to nejde.
Budou to teď hlídat jako šílení.
Je mi jedno jak,
ale sežeňte mi ten recept.
Jak to ale máme udělat, když...
Počkej chvíli.
Napadá mě jen jeden způsob,
jak ten recept získat.
Od toho kluka, který ho vymyslel.
Já toho kluka znám, šéfe,
když ten recept nevidí,
tak si jednotlivý složky nepamatuje.
No, to bych neřekl.
Pojďme pro něj.
Znám jednoho Číňana,
který by nám s tím mohl skvěle pomoct.
Brutusi?
Tady, kámo!
Nehledáš psa, chlapče?
To rozhodně hledám.
Pane Arno.
Díky moc. Kde jste ho našel?
Toulal se pár bloků odsud,
tak jsme ho sebrali.
Adresu má na obojku. Zrovna jsme
ho chytli, když jsme tě uviděli.
Vypadalo to, že hledáš svého psa.
To bylo od vás pěkné.
Víte, je mi jedno,
co o vás lidi říkají,
každý, kdo má rád psy,
je mým přítelem.
O nic moc nešlo.
-Ještě jednou díky.
-V pořádku, dobrou noc.
Dobrou noc.
Dobře, zalez dovnitř.
Padej odsud, ty vořechu.
No tak, dej mi pokoj!
Schuyler se bál, že se mu
Brutus zaběhl.
A přitom je doma dřív než Schuyler.
Strážníku, tady je děkan Higgins,
chci nahlásit únos.
Únos?
Jde o Richarda Schuylera,
nadaného žáka z Medfieldu.
Jak víte, že byl unesen?
Jak vím, že byl unesen?
Protože už tři hodiny hledá psa.
Tak to vím.
Ale, děkane, kluk, který venku hledá
svého psa, to není nic neobvyklého.
No, to je, když zvážíte,
že ten pes se vrátil
už skoro před hodinou.
Promiňte, děkane,
ale nemůžu pro vás nic udělat.
Můžu vám něco navrhnout.
A co?
No, když byl
jeho pes schopný najít cestu domů,
tak ho vyšlete, aby toho kluka našel,
a neobtěžujte s tím policii, ano?
To se mi nelíbí, ani váš přístup.
Dejte mi velitele.
Ten tady bohužel není.
Šel si dát čínský jídlo.
Čínský jídlo?
Takže, tady dochází k únosům
a policejní velitel
si klidně jde do čínské restaurace
a cpe se rýží a nudlemi?
Ano!
Děkuji. Děkuji.
Jsem si jistý,
že vám nemusím připomínat,
že nejsem v Čínské čtvrti
jen proto, abych se nacpal
rýží a nudlemi.
Rýže a nudle...
No...
Každopádně jsou výborné,
gratuluji kuchaři.
Mám tu ale na vyřízení
důležitější záležitosti.
Jsem zde jako velitel
zdejšího policejního oddělení.
Musíte mi věřit.
Nevím, kde ten recept je,
a nevím, co je v něm.
Nerad to dělám, šéfe,
ale budu muset přitvrdit.
Pět minut a zjistím to.
Tohle zabere vždycky.
Vážení pánové,
vážím si vašeho nadšení,
ale on vám obsah receptu neřekne,
protože si myslí, že ho nezná.
Jak to víte?
Vím to.
Vidíš, pitomče? On ví.
Sklapneš už?
Abych našel pravdu,
musím ho uvést do tvrdého spánku.
Pak nám řekne vše, co ví.
To si děláte srandu, šéfe. No tak.
Buďte trpělivý.
Brzy uvidíš, synku.
„Synku?“
Proč mě nazývá synkem?
-Třeba se mu líbíš.
-On se mi nelíbí.
Mám z něj komplexy,
protože nejsem tak chytrý jako on.
Opravdu? To se divím.
Co chce vlastně dělat?
Provedu to, co vy Američané
nazýváte vymýváním mozku.
Vymývání mozku?
Já nemám rád tyhle pokusy.
Já taky ne.
Co to udělat po starém,
já to z něj vymlátím.
Budeš už ticho?
Fong je za to placený.
Teď ho uvedu do hypnotického transu.
Bude v hlubokém spánku.
Bude se cítit velmi příjemně.
To zní dobře, ale k čemu ty jehly?
Použiji akupunkturu.
Ta je v moderní Číně velmi oblíbená.
Paličku, prosím.
Nebude to bolet, synku.
Vidíte? Pacientovi je příjemně.
Jsi velmi unavený, synku.
Máš těžká víčka.
Budeš spát, budeš šťastný.
Upadneš do hlubokého spánku.
Až lusknu prsty,
otevřeš oči
a odpovíš na moje otázky,
přičemž budeš stále spát.
Hej, koukejte na to.
Jsme tvoji přátelé, ano?
Můžeš nám říct všechno, co víš.
Všechno, pěkně od začátku.
Pěkně od začátku.
Ano.
Marie měla jehňátko,
jeho kůže byla bílá jako sníh.
Co?
Ne až tak daleko zpět.
Řekni nám o tom receptu.
Pamatuješ si, co obsahuje
tvůj recept na zesílení?
Ano, pamatuji si,
co obsahuje můj recept na zesílení.
Pokračuj, prosím.
Recept obsahuje:
700 dekagramů pentemátu vápenatého,
900 miligramů niacinu.
Ne tak rychle!
450 centigramů pyridoxinu,
500 miligramů pyridoxaminu.
Co to říkal? Co říkal?
To musí být vše.
Musí toho být přece víc.
Uvidíme. Další jehlu, prosím.
Vůbec nechápu,
co se tomu chlapci mohlo stát.
Je to celé velmi podezřelé,
děkane Higginsi.
To by mohl být on.
Doufejme.
Děkan Higgins.
Tady je Harriet Crumplyová.
Tetička Harriet.
Jak se máte?
Naprosto mizerně.
Copak vás trápí, tetičko Harriet?
Nevím, možná je to ženská intuice,
ale mám hrozně divný pocit.
Nemůžu se uklidnit.
Je všechno v pořádku, děkane Higginsi?
Všechno je tu v pořádku.
Kdyby nebylo,
tak bych vás ihned informoval, ne?
Dobře, to ráda slyším.
Je to pro mě hodně důležité, víte?
Pokud bychom prohráli,
tak nevím, co budu dělat.
No, moje budoucnost
je na tom také závislá.
Tak, dobře.
Jsem ráda, že se nemám čeho obávat.
Dobrou noc, děkane Higginsi.
Dobrou noc, tetičko Harriet.
Patří tam ještě něco, synku?
A jeden kousek pizzy.
To je dost neobvyklá přísada
do vědeckého receptu.
Západní kulturu zřejmě
nikdy pořádně nepochopím.
Mně to zní taky divně.
No, co bys od něj očekával?
Vynalezl recept,
který bude sotva fungovat.
No, předáme to Harrymu.
Ten chlap Krinkle na to čeká.
Ještě se musíme postarat o něj, šéfe.
Může nás identifikovat.
Mladík
nebude schopen identifikovat nikoho.
Bude si pamatovat jen to, co mu řeknu,
bude dělat jen to, co mu nařídím.
Dobře, věřím vám, Fongu.
Zařiďte, ať se dostane domů
a ať si nic z toho nepamatuje.
Dejte mě a Cookiemu minutku,
ať odsud zmizíme.
Synku, až tlesknu,
tak se probudíš.
Po probuzení si nebudeš nic pamatovat.
Nebudeš si pamatovat,
kde jsi byl
ani co se tu s tebou dělo.
Budeš jen vědět, že tvůj pes je doma
a že na tebe čeká.
On tě potřebuje.
Musíš za ním pospíchat, je osamělý.
Musíš se co nejrychleji dostat domů.
Bude tě zajímat jen to,
jak se dostat domů.
Díky, díky, pánové, děkuji vám.
Velmi rád
se sem opět vrátím, teď ale...
obávám se, že už je dost pozdě.
Musím se vrátit do kanceláře.
Čeká tam na mě spousta povinností.
Proto se s vámi teď rozloučím...
lépe řečeno: „Saranola“.
To je čínsky?
Cože? Ne, zapomeňte na to.
Co ještě jednu fotku?
Se zástupci firmy a vašimi muži.
Proč ne? Dobře, chlapi.
Pojďte sem, hop-hop.
Čas na focení. Ecclesi. Winwoode.
Dobře. Melzere. Hoppinsi, Hoppinsi.
Asi jsem nechal uvnitř
na stole svoje rukavice.
Budete tak hodný a dojdete mi pro ně?
Jdeme na to. Takže...
Jsou tu následovníci svatého Pat...
Konfucia?
Pojďme na to, pánové.
-Tak, a je to.
-Promiňte.
Musím jít domů za svým psem.
Čeká na mě.
Můžete uhnout?
Copak nevidíte...
Čeká na něj jeho pes.
Víte? Nejlepší přítel člověka, ne?
Jsou moc věrní.
Dobře, synu. Běž domů.
Pokračuj, běž domů.
Tak, jdeme na to. Připraveni?
Dobře, všichni řekněte „chow mein“.
Chow mein.
Musíš se co nejrychleji dostat domů.
Najdi nejrychlejší způsob,
jak se dostat domů.
Ten šílenec mi ukradl auto!
Všichni za ním!
Dělej, chyťte toho šílence!
Zavolejte na velitelství,
máme tu nouzový stav.
Musíme toho kluka dostat.
Dobře, Winwoode,
co nejrychleji na velitelství.
Počkej chvilku.
Dobrý příklad pro mládí Ameriky.
Konfucius říká: „joy gin“.
Počkat!
Vaše rukavice, šéfe!
Zapomeň na rukavice, ty idiote!
Dostaň mě dolů!
Veliteli?
Už je to skoro pět hodin,
znám Shuylera,
není to ten typ, co by zmizel
na tak dlouho a nikomu nic neřekl.
Vy mě neposloucháte...
Možná budete poslouchat mě.
Cože? Jistě že to je děkan Higgins.
Chcete vědět... kdo jiný by to byl?
Ale děkane Higginsi, ten kluk...
Už jste ho měli hledat.
Vím, že už je na cestě,
to jsou ale taky Vánoce.
Počkejte, myslím, že něco slyším.
Nemohl třeba cestou potkat kamaráda?
Asi jich potkal několik...
Koukejte už něco dělat,
začínám ztrácet trpělivost.
To je směšný.
Nerad pomlouvám policii,
tady ale zmizel člověk
a oni s tím vůbec nic nedělají.
Je to pořád stejný příběh. Policajti
nikde nejsou, když je potřebujete.
Brutusi?
Brutusi!
-Brutusi?
-Lehni si na zem.
Ahoj, Brutusi.
POLICEJNÍ STANICE
Omlouvám se za tu kauci.
Omluva nás nenasytí.
Ty peníze mi vrátíš. Sto dolarů!
Chápete to, Quigley,
zaplatit 100 dolarů za nějakého...
Nerozumím tomu, Schuylere,
co jsi v té čínské restauraci dělal.
Já to taky nechápu, nic si nepamatuju.
Nemluvil jsi s nikým, že ne?
Myslím, že ne.
-Myslí si, že ne.
-Zamysli se.
Nemluvil jsi s nikým
o něčem důležitém, že ne?
-Důležitém?
-Má na mysli ten recept.
Jistě že ne.
O to se nebojte.
Ten recept je zamčený tady.
Ať žije Krinkle!
Pryč s Crumply!
Dobře, dobře.
KRINKLE KRUNCH
Jsme na prahu nové budoucnosti.
JSME JEDNIČKY
Funguje to, pánové. Cítím,
jak mi krev vře v žilách.
Cítím se tak mladý, tak silný, tak...
-Živě?
-Přesně tak, Beckere.
Živě!
Sáhněte si!
Sáhněte si! Sáhněte si!
No tak! Sáhněte si!
Sáhněte si!
Dost! Zmačkáte mi oblek.
Jak to využijeme?
S vaší silou můžete dělat,
co budete chtít, pane.
Správně, Mertonsi.
Vím přesně, co udělám.
To, co chci udělat už roky.
Pradědečku Krinkle,
dlouho mě rozčiluje,
jak se tváříš a sleduješ všechno,
co udělám.
To ne! Našeho zakladatele ne!
Jo, asi máte pravdu.
Promiň, pradědečku, unáhlil jsem se.
Myslíte si, že jste jedničky?
-Je to tak?
-Ano!
-Zasloužíte si být jedničky?
Musíte to potvrdit,
dokážeme to potvrdit?
-Vy to zvládnete!
-Já vím, zvládnu to...
Ta činka, ne, ne, ne,
to je moc snadný.
Světla! Ne, to by bylo hloupý.
Už to mám.
Všichni viděli, jak děkan Higgins
rozpůlil jedním úderem rukou
desku stolu Harriet Crumplyové.
Co vše asi zvládnu já tímhle?
Výborně!
Pánové, ustupte a sledujte.
To...
-48,5, 49...
-49,5...
-50 tisíc.
-50 tisíc!
Jsme zase na vrcholu, Cookie!
Dobré zprávy.
To musí být on.
Haló... to je on.
Pane Krinkle, jak se cítíte?
Jak to, že to nefunguje?
No, prostě to nefunguje!
A můžu to dokázat!
-Tomu nevěřím.
-Tak tomu věřte.
Jestli Medfield vyhraje tu soutěž,
tak máme obrovský problém.
Dokážete si představit ty střízlíky,
jak porazí skvělý tým Statu?
-To je vážně směšný!
-Ano, je to směšný.
Počkat, vážně je to směšný.
Podívejte, pane Krinkle,
když to nefunguje, tak tím lépe.
Když to nefunguje pro nás,
nefunguje to ani pro ně.
To znamená,
že se Harriet Crumplyová znemožní.
Na soutěži vystoupí banda slabochů,
kteří se budou cpát jejími cereáliemi.
A co když jasný vítěz, nejlepší
vzpěračský tým v Americe,
bude viděn, jak jí
před zápasem cereálie Krinkle Crunch?
To by se v národní televizi
pěkně vyjímalo.
Líbí se mu to.
Ano, zařídím to.
A pane Krinkle?
Zkuste tam dorazit.
Bude se vám to moc líbit.
Bude se mi to líbit.
Ne, ne. Tohle vyřešíme až po soutěži.
Ale proč?
Slyšeli jsme, co jste mu říkal.
Co se může stát?
Nejspíš nic, ale radši mám vždy
připravené eso v rukávu.
Medfield měl správný recept.
Zajistěte, aby ho už neměli.
Říkám vám, že to bude úspěch.
Viděli jste, jak jsem zvedl toho
tlouštíka, ne?
-Byl jako peříčko.
-Jo!
A pamatujete děkanův výraz?
-Jo.
-A ta deska na basket?
Já za to ale nemůžu.
Ty tvoje cereálie jsou úžasný!
Jakmile je sníte,
dostanete hroznou sílu.
Nemůžu se dočkat, až je sním!
Rozdrtíme je!
Jo, jdeme na to!
Dobré odpoledne, pánové.
Dobré odpoledne.
Varuji vás, Higginsi.
Tyto pošetilé soutěže pořádáte
už přes 30 let
a ještě nikdy jste nevyhráli.
To je vaše poslední šance.
Je mi špatně z těch vašich...
Všem nám je špatně.
No, pánové, regente Appleby,
ujišťuji vás,
že tentokrát se to nestane.
Naposledy vás varuji, Higginsi,
tentokrát raději vyhrajte!
Klidně to zopakujte, pane.
Naposledy vás varuji, Higginsi,
tentokrát raději vyhrajte!
Dámy a pánové, vypadá to,
že tato značně sledovaná
soutěž století za chvíli vypukne.
Přivítejte tým sponzorovaný
Harriet Crumplyovou
a jejími novými, převratnými cereáliemi
Super Formula X,
tady jsou medfieldské Divoké kočky!
A tým sponzorovaný Horatio Krinklem
a jeho světoznámými
cereáliemi Krinkle Krunch,
hrdě představujeme
národní šampiony ze školy State!
Na první pohled to vypadá
jako regulérní soutěž,
že jo, Harry?
Ano, ale my víme něco navíc, že jo?
Hodně štěstí.
Nevím, zda se jedná o soutěž
ve vzpírání,
nebo v pojídání cereálií.
Rozdrtíme je! Jdeme na ně!
Jdeš už, Dextere?
Jo, hned jsem tam.
Děje se něco?
Ne, vůbec nic.
Dobře! Já se cítím skvěle!
Před zahájením soutěže budou
mít týmy dvě minuty na přípravu.
Dýchejte!
To je ono! Pořádně! Zaberte!
-Co se děje, Dextere?
-Průšvih
Máme problém, profesore.
-Recept nefunguje.
-Nefunguje?
Jak to, že nefunguje?
Koukej se na ně.
Jo, koukejte na ně,
jsou prostě unešení.
Jsou ve stavu euforie,
nemají ale žádnou sílu.
Nezměnil jsi něco, že ne?
-Ne, určitě ne.
-Ale není to stejný.
Páni, nechápu, co se mohlo pokazit.
Něco tam chybí.
Nemá tu správnou chuť.
Co se podle tebe stalo?
Já nevím. Je to...
Počkejte.
Ta kyselá chuť.
Před tím to chutnalo kysele.
Můj recept na vitamíny
ale neměl chutnat kysele. To není možné.
Máš pravdu. Ale ty moje cereálie
chutnaly kysele.
Rozhodně chutnaly kysele.
Ten den se něco muselo stát.
Jaký den to byl?
Tehdy se v laboratoři rozbilo pár věcí.
A kráva dala tolik mléka.
Den poté jsem snědl ty cereálie
a zesílil jsem.
Nějak se to muselo smíchat
v těch cereáliích.
Ta směs mi dala sílu,
ne tvoje vitamíny.
Takže můj recept nefunguje?
To nevím. Vím ale,
že teď nemáme správný recept,
a jestli chceme vyhrát,
musím ho sehnat.
Dobře. Jsem rád, že chceš zvítězit,
Každopádně, běž na to.
Všichni soutěžící opusťte pódium.
-Dej mi klíče od tvýho auta.
-Právě mi ale došel benzín.
-Co vy, profesore?
-Já jsem přijel s Higginsem.
První soutěžící...
S děkanem?
...začne na 130 kilogramech,
Ambrose Joykowski.
Arno, tady je Harry.
Máš tam svoje lidi?
Dobře, uděláš tohle...
Dexter Riley je člen našeho týmu.
-Pozdrav pěkně pány, Dextere.
-Dobrý den.
Můžete mi půjčit auto, pane děkane?
Patří i k dobrým studentům.
Moje auto? Samozřejmě.
Děkuji, pane děkane.
Ten Dexter Riley,
už tu studuje dlouho,
já si ho ale pamatuju,
jako zmatenýho prvňáka.
On si klidně přišel za mnou
a chtěl půjčit moje auto.
Samozřejmě jsem řekl, že ne...
Půjčit si moje auto!
On si půjčil moje auto!
Jestli ho ten šílenec jenom škrábne,
tak ho...
Hodný kluk, ten Dexter.
Moc hodný. Vidíte ho?
Škoda, že zanedlouho odejde.
CRUMPLY CRUNCH
VYHRAJE
Za Medfield se váhu 140 kilogramů
pokusí zvednout
Peter „Porky“ Peterson.
140 kilo zvedne jako nic.
Jo, teď něco uviděj.
Co je zač? Ten nesoutěží za nás,
že ne?
Jak jste si asi všimli,
tak závodník Medfieldu
nevypadá nejlépe,
nenechte se ale zmást.
V každém sportu ale platí,
že nejde o svaly,
ale o to, jak je používáte.
Co to dělá, Higginsi?
To je trapné.
V klidu, Porky, posaď se.
Všechno bude v pořádku, Porky.
Pryč, všechno je pryč.
Omlouvám se, tetičko Harriet,
nevím, co se stalo.
Za State se o 140 kilogramů...
Dejte mi pokoj!
...pokusí Sam Nicoletti.
-Profesore Quigley?
-Ano, Hectore?
Pokud ten recept nefunguje,
myslíte, že by bylo čestné,
to teď vzdát?
Posaď se, Hectore.
Podívejte, chlapci,
vyjasněme si to.
Ještě není konec.
-Není?
-Nic tak ukončeného jsem neviděl.
Yablonski ze State právě
zvedl 170 kilogramů.
Teď je na řadě Medfield.
Vážíme si toho, že dodržuješ rychlost,
nemyslíš ale, že to je trochu směšný?
Promiňte, ale rychleji to nejede.
Dalším závodníkem za Medfield
je Slither Roth, který...
se pokusí zvednout 50 kilogramů.
Zřejmě změnili strategii.
Místo navyšování budou ubírat.
Dámy a pánové, ani další závodník
Medfieldu nevypadá moc silně,
vypadá ale, že má velké sebevědomí.
To obdivuji, vy snad ne?
Dokázal to!
Vypadá to, že zamrzl.
Nemůže činku pustit.
Pusť tu činku!
STATE-U - 420
MEDFIELD - 50
To je ta kyselá chuť.
A. J. Arno. Co tady...
Takže, ten recept si vezmeme, Dextere.
Proč?
Vždyť ani nefunguje.
Vidíte?
Stejně si ho rádi vezmeme.
Běžte pro něj.
To jste vy.
Nechte mě být, mladíku.
Celou dobu jste za tím vy, že?
Varuji vás, nechtě mě být.
Hej, pánové!
Tady máte velitele!
Zásah!
STATE-U - 780
MEFIELD - 220
Teď přichází poslední závodník
a poslední naděje Medfieldu,
Dexter Riley.
Aby Medfield zvítězil,
musel by Dexter zvednout přes
Jak to, že není připraven?
Tohle stejně nemůže zvednout.
Rozhodčí dává Rileymu
přesně čtyři minuty.
Čtyři minuty?
To nemůžu stihnout.
Nevím, co se s tebou stalo,
ale rychle měníš svůj způsob jízdy.
Ukaž mi svůj řidičský průkaz.
Nechal jsem ho bohužel v tělocvičně.
Pak to je ještě horší.
Snad máš aspoň poznávací značku.
-No...
-Zapiš si to, Charlie.
Do konce lhůty zbývají
pouhé dvě minuty.
Pokud se Dexter Riley
do té doby neobjeví,
bude po všem.
Dvě minuty?
Omlouvám se, musím jet!
-Kde ten kluk je?
-Nekřičte na mě!
Říkal jsem vám, že si jel pro náčiní.
Proč to prostě nevzdáte?
Pro žádné náčiní nejel a vy to víte.
-On prostě utekl.
-Jak se opovažujete?
Když děkan Wiggins říká,
že šel pro náčiní,
tak šel pro náčiní.
Správně, Wigginsi?
-Higgins, ne Wiggins! Higgins!
-Higginsi!
-Moje auto.
-Bez obav, děkane.
Stačí vyměnit pár součástek.
Zůstala jedině Annabelle.
Dexter Riley se pokusí zvednout
555 kilogramů.
Ale, ne. Vyprchalo to!
Musím se posilnit cereáliemi.
Pospěš si, nemáš už čas!
-Jsem připraven.
-Co to bylo?
To je Dexter Riley, člen našeho týmu.
Funguje to, Dextere.
No tak! No tak!
STATE - 780
MEDFIELD - 781
Dokázal to! Dokázal to!
Medfield zvítězil!
Dexter Riley je nejsilnějším mužem
na světě.
Jsme jedničky! Hej!
Konec